我花了很多钱
wǒ huā le hěn duō qián
买了很多东西
mǎi le hěn duō dōng xi
我要扔掉它们
wǒ yào rēng diào tā men
我要扔掉很多钱
wǒ yào rēng diào hěn duō qián
有时候我觉得我要新衣服
yǒu shí hou wǒ jué de wǒ yào xīn yī fu
我要更多东西
wǒ yào gèng duō dōng xi
你不能买
nǐ bù néng mǎi
大家好我是智菲
dà jiā hǎo wǒ shì zhì fēi
今天我们说一说极简主义者
jīn tiān wǒ men shuō yì shuō jí jiǎn zhǔ yì zhě
极简主义者这个词是不是很难
jí jiǎn zhǔ yì zhě zhè ge cí shì bú shì hěn nán
我告诉你它的意思
wǒ gào su nǐ tā de yì si
意思是一个人
yì si shì yí ge rén
他不要买很多很多东西
tā bú yào mǎi hěn duō hěn duō dōng xi
你去他的家
nǐ qù tā de jiā
你看他没有很多东西
nǐ kàn tā méi yǒu hěn duō dōng xi
可是他觉得
kě shì tā jué de
可以
kě yǐ
我不要很多东西
wǒ bú yào hěn duō dōng xi
我住在西班牙的巴塞罗那
wǒ zhù zài xī bān yá de bā sài luó nà
我在巴塞罗那住了5年
wǒ zài bā sài luó nà zhù le 5 nián
觉得很无聊
jué de hěn wú liáo
没有意思
méi yǒu yì si
我要搬家
wǒ yào bān jiā
我想要搬去哪里呢
wǒ xiǎng yào bān qù nǎ lǐ ne
我想要搬去西班牙的瓦伦西亚
wǒ xiǎng yào bān qù xī bān yá de wǎ lún xī yà
是另一个城市
shì lìng yí ge chéng shì
一个很漂亮的城市
yí ge hěn piào liang de chéng shì
可是那个时候我有很多很多东西
kě shì nà ge shí hou wǒ yǒu hěn duō hěn duō dōng xi
很多衣服
hěn duō yī fu
我有很多书
wǒ yǒu hěn duō shū
我真的不明白为什么我有这么多东西
wǒ zhēn de bù míng bái wèi shén me wǒ yǒu zhè me duō dōng xi
所以如果我要搬家
suǒ yǐ rú guǒ wǒ yào bān jiā
我要想这些东西怎么办
wǒ yào xiǎng zhè xiē dōng xi zěn me bàn
有用吗
yǒu yòng ma
我不能带他们去瓦伦西亚
wǒ bù néng dài tā men qù wǎ lún xī yà
我要去想这些东西
wǒ yào qù xiǎng zhè xiē dōng xi
我可能送给别人
wǒ kě néng sòng gěi bié rén
或者扔掉
huò zhě rēng diào
扔掉
rēng diào
有一些衣服很贵
yǒu yì xiē yī fu hěn guì
可能要150欧200欧元
kě néng yào 150 ōu 200 ōu yuán
可是我不能带这么多衣服
kě shì wǒ bù néng dài zhè me duō yī fu
我就想我花了很多钱
wǒ jiù xiǎng wǒ huā le hěn duō qián
买了很多东西
mǎi le hěn duō dōng xi
可是如果我想要搬家
kě shì rú guǒ wǒ xiǎng yào bān jiā
我要扔掉它们
wǒ yào rēng diào tā men
我要扔掉很多钱
wǒ yào rēng diào hěn duō qián
所以我想我以后不要有很多东西
suǒ yǐ wǒ xiǎng wǒ yǐ hòu bú yào yǒu hěn duō dōng xi
那今天我想跟你说一说
nà jīn tiān wǒ xiǎng gēn nǐ shuō yì shuō
没有很多东西很好
méi yǒu hěn duō dōng xi hěn hǎo
也不好
yě bù hǎo
很好是因为三个
hěn hǎo shì yīn wèi sān ge
第一个是
dì yī ge shì
如果你去旅游
rú guǒ nǐ qù lǚ yóu
你不需要一个很大的箱子
nǐ bù xū yào yí ge hěn dà de xiāng zi
如果我去一个地方旅游
rú guǒ wǒ qù yí ge dì fang lǚ yóu
我有一个背包
wǒ yǒu yí ge bèi bāo
可能我有一个很小的箱子
kě néng wǒ yǒu yí ge hěn xiǎo de xiāng zi
够了
gòu le
很容易
hěn róng yì
带很少的东西
dài hěn shǎo de dōng xi
我觉得是一个好习惯
wǒ jué de shì yí ge hǎo xí guàn
很方便
hěn fāng biàn
第二个你不需要做很多的家务
dì èr ge nǐ bù xū yào zuò hěn duō de jiā wù
因为如果你家有很多东西
yīn wèi rú guǒ nǐ jiā yǒu hěn duō dōng xi
很大的东西
hěn dà de dōng xi
很小的东西
hěn xiǎo de dōng xi
你要想这些东西我放在哪里
nǐ yào xiǎng zhè xiē dōng xi wǒ fàng zài nǎ lǐ
我要让他们很干净
wǒ yào ràng tā men hěn gān jìng
怎么办
zěn me bàn
可能你的家会看起来很小
kě néng nǐ de jiā huì kàn qǐ lái hěn xiǎo
因为你有很多东西
yīn wèi nǐ yǒu hěn duō dōng xi
第三个是你搬家很容易
dì sān ge shì nǐ bān jiā hěn róng yì
因为你不需要想这些东西怎么办
yīn wèi nǐ bù xū yào xiǎng zhè xiē dōng xi zěn me bàn
我要找一个搬家公司
wǒ yào zhǎo yí ge bān jiā gōng sī
很少很快
hěn shǎo hěn kuài
所以你搬家很容易
suǒ yǐ nǐ bān jiā hěn róng yì
可是我也觉得有很少东西不好
kě shì wǒ yě jué de yǒu hěn shǎo dōng xi bù hǎo
为什么
wèi shén me
第一个有很少东西让我觉得不漂亮
dì yí ge yǒu hěn shǎo dōng xi ràng wǒ jué de bù piào liang
为什么有很少东西
wèi shén me yǒu hěn shǎo dōng xi
让我觉得自己不漂亮呢
ràng wǒ jué de zì jǐ bú piào liang ne
因为我没有很漂亮的衣服
yīn wèi wǒ méi yǒu hěn piào liang de yī fu
我没有很多衣服
wǒ méi yǒu hěn duō yī fu
有的衣服我可能穿了八年七年
yǒu de yī fu wǒ kě néng chuān le bā nián qī nián
然后我想
rán hòu wǒ xiǎng
我不要买
wǒ bú yào mǎi
我穿一件衣服就可以了
wǒ chuān yí jiàn yī fu jiù kě yǐ le
但是有时候我想
dàn shì yǒu shí hou wǒ xiǎng
这件衣服我穿了很多年
zhè jiàn yī fu wǒ chuān le hěn duō nián
或者这件衣服太小了
huò zhě zhè jiàn yī fu tài xiǎo le
太大了
tài dà le
不好看了
bù hǎo kàn le
但是我没有很多衣服
dàn shì wǒ méi yǒu hěn duō yī fu
可能我也不买很多化妆品
kě néng wǒ yě bú mǎi hěn duō huà zhuāng pǐn
让自己很漂亮的东西
ràng zì jǐ hěn piào liang de dōng xi
有时候我觉得我要新衣服
yǒu shí hou wǒ jué de wǒ yào xīn yī fu
我要更多东西
wǒ yào gèng duō dōng xi
我想要感觉自己很漂亮
wǒ xiǎng yào gǎn jué zì jǐ hěn piào liang
对
duì
女孩子自己觉得自己很漂亮非常重要
nǚ hái zi zì jǐ jué de zì jǐ hěn piào liang fēi cháng zhòng yào
第二个就是我可能不太舒服
dì èr ge jiù shì wǒ kě néng bú tài shū fu
比如说我总是搬家
bǐ rú shuō wǒ zǒng shì bān jiā
我经常旅游
wǒ jīng cháng lǚ yóu
那我工作的地方
nà wǒ gōng zuò de dì fang
可能桌子不是很好
kě néng zhuō zi bú shì hěn hǎo
可能椅子不太舒服
kě néng yǐ zi bú tài shū fu
可能很多东西都不太舒服
kě néng hěn duō dōng xi dōu bú tài shū fu
但是我会想
dàn shì wǒ huì xiǎng
差不多
chà bù duō
差不多可以了
chà bù duō kě yǐ le
但是真的不是非常舒服
dàn shì zhēn de bú shì fēi cháng shū fu
如果我的家
rú guǒ wǒ de jiā
然后大房子
rán hòu dà fáng zi
那可能可以买很多东西
nà kě néng kě yǐ mǎi hěn duō dōng xi
比如咖啡机
bǐ rú kā fēi jī
很多衣服
hěn duō yī fu
很舒服的椅子
hěn shū fu de yǐ zi
那我可以更舒服
nà wǒ kě yǐ gèng shū fu
我不买很多东西
wǒ bù mǎi hěn duō dōng xi
我也没有很多东西
wǒ yě méi yǒu hěn duō dōng xi
差不多6年
chà bù duō 6 nián
现在我的想法是什么呢
xiàn zài wǒ de xiǎng fǎ shì shén me ne
我想要有很少的东西
wǒ xiǎng yào yǒu hěn shǎo de dōng xi
还是我想买很多呢
hái shì wǒ xiǎng mǎi hěn duō ne
我觉得我还是不想要很多东西
wǒ jué de wǒ hái shì bù xiǎng yào hěn duō dōng xi
因为我喜欢旅行
yīn wèi wǒ xǐ huān lǚ xíng
我喜欢带很少东西
wǒ xǐ huān dài hěn shǎo dōng xi
一个背包
yí ge bèi bāo
一个小箱子
yí ge xiǎo xiāng zi
可是我想我住的地方可以更舒服
kě shì wǒ xiǎng wǒ zhù de dì fang kě yǐ gèng shū fu
有舒服的椅子
yǒu shū fu de yǐ zi
舒服的桌子
shū fu de zhuō zi
如果我看到一个东西我觉得有用
rú guǒ wǒ kàn dào yí ge dōng xi wǒ jué de yǒu yòng
我会买
wǒ huì mǎi
如果我看到衣服我喜欢
rú guǒ wǒ kàn dào yī fu wǒ xǐ huān
我也会买
wǒ yě huì mǎi
我不会想
wǒ bú huì xiǎng
你不能买
nǐ bù néng mǎi
你要有很少东西
nǐ yào yǒu hěn shǎo dōng xi
没关系
méi guān xi
所以这个就是我的想法
suǒ yǐ zhè ge jiù shì wǒ de xiǎng fǎ
你呢你有很多东西还是很少东西
nǐ ne nǐ yǒu hěn duō dōng xi hái shì hěn shǎo dōng xi
你喜欢旅行的时候带很多东西
nǐ xǐ huān lǚ xíng de shí hou dài hěn duō dōng xi
带一个大箱子
dài yí ge dà xiāng zi
还是和智菲一样
hái shì hé zhì fēi yí yàng
一个背包
yí ge bèi bāo
一个小箱子
yí ge xiǎo xiāng zi
还有如果你是女孩子
hái yǒu rú guǒ nǐ shì nǚ hái zi
你有没有很多衣服
nǐ yǒu méi yǒu hěn duō yī fu
你有没有觉得自己很漂亮
nǐ yǒu méi yǒu jué de zì jǐ hěn piào liang
穿很多漂亮的衣服
chuān hěn duō piào liang de yī fu
要告诉我
yào gào su wǒ
请你给我留言
qǐng nǐ gěi wǒ liú yán
下次见拜拜
xià cì jiàn bài bài